* специфіка JSON формату;
* використання методів об’єкту JSON;
* розрізняєш веб-сховище і локальне сховище;
* node.js та використовуєш NPM (node package manager);
* розуміння концепції модульності коду;
* синтаксис ECMAScript Modules;
* втановлювати та видаляти пакети і використовувати їх у коді;

      Завдання 1 - Галерея зображень
Виконуй це завдання у файлах 1-gallery.html і 1-gallery.js.

Зроби таку саму галерею використовуючи бібліотеку SimpleLightbox, яка повністю візьме на себе обробку кліків по зображеннях, відкриття і закриття модального вікна, а також гортання зображень за допомогою клавіатури.

Зверни увагу на такі деталі:
* Тобі більше не потрібно вручну встановлювати делегування подій, оскільки бібліотека SimpleLightbox автоматично відстежує кліки по картках галереї. Немає необхідності додавати слухачі подій для елементів галереї.
* Окрема бібліотека BasicLightbox для створення модальних вікон більше не потрібна, оскільки функціонал відкриття модального вікна вбудовано в бібліотеку SimpleLightbox.
* Для встановлення бібліотек тепер не потрібно додавати CDN-посилання в index.html. Замість цього ми встановлюємо бібліотеки через npm в терміналі. Додай бібліотеку SimpleLightbox як залежність проєкту, використовуючи npm .

Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний у документації.
 * Описаний в документації

        import SimpleLightbox from "simplelightbox";

* Додатковий імпорт стилів

      import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";

Наступний крок це ініціалізація бібліотеки після створення і додання елементів галереї у ul.gallery. Для цього ознайомся з документацією SimpleLightbox — насамперед секції «Usage» і «Markup».

Після цього подивись у документації секцію «Options» і додай відображення підписів до зображень з атрибута alt. Нехай підпис буде знизу і з'являється через 250 мілісекунд після відкриття модального вікна.

    Завдання 2 - Форма зворотного зв'язку

Виконуй це завдання у файлах 2-form.html і 2-form.js.

Додай у HTML розмітку форми. У JS напиши скрипт, який буде зберігати значення полів у локальне сховище, коли користувач щось друкує.

* Використовуючи делегуваня, відстежуй на формі подію input і щоразу записуй у локальне сховище об'єкт з полями email і message, у яких зберігай поточні значення полів форми. Нехай ключем для сховища буде рядок "feedback-form-state".
* Під час завантаження сторінки перевіряй стан сховища, і якщо там є збережені дані, то заповнюй ними поля форми. В іншому випадку поля повинні бути порожніми.
* Під час сабміту форми очищай сховище і поля форми, а також виводь у консоль об'єкт з полями email, message та їхніми поточними значеннями.
